Рисун
отя Гр. Григоровича
Карчатольске Ур. обл. Шадр. окр
дер Скоробогатова.


налогоплательщи
Сереяняк-Пуд Багданыч, одолж нужно досро
на налог внести государства поддержать 
Богатый — Акто тебе велел полностью об"екты вписать?
Вот и плати, как знаешь У меня деньги трудом нажи
ты для себя, и не для государства


Налогоплательщики в сентябре
Богатыч — кум, подпиши акг Заверь, что я нечаянный
взабывчивости не записал некоторые об"екты,
середняк— Акто тебе велел скрыть? Ду
мал украсть у государства, а как штрафнули на
00 р. так кум скрывай вора. Я строитель а Сгронтель и неразрушитель
государства; Акта я неподпишу и другим не посоветую


