Деревенские проголосные несни.
Как на главном варшавским вакзал станционый
начальник прошол на скамейке подирай глинелью молодой
красноярмин (прошол) сидел Передним опустив на колени
млада дева смоит вослезах Она плача ему говорила пожаляй
не губи ты меня Ее глазки на польнены слезами по плечам
распучена коса. Верю верю тебе дорогая что попрежнему, любиш
меня. Но дольжен я служится на чальнива и навеки
спокинут тебя. Вдруг раздалься званок па сажира
вес народ на простворню зашол вдруг раздался
свисток, на равози и состанции поезд прошол
Тут оставил он деву малую сам поспешно вагон
заскочил водин дей водин час водну минуту
тут погибла две жертвы млады
Вся песня
