Редакции «Крестьянской Газеты"
Федор Елизарович
Коробенщиков был пред
седателем Н. Таволгинскаго об-ва 11 лет
с 15 декабря 1926г. постановлением общего
собрания потребителей он отстранен от
обязанностей председателя за растрату
«Обиженный» кооператор Подает ову
предлагаемый счея и на «Супругу» которая
работала в 11/0 в качестве, сотрудницы.
как член правления '/Выборный'/ он требует
сейчас выходное пособие и компенсацию
за 1925 год. Игнорируя 120 ст Кодека зак. о труде
Мотиваруя тем, что в виду моего отвода с дол¬
жности председ. Правления» правление должно
раскошелится и выдать
требуемую сумму.
На
обор
