7) С 1911 года я наблюдаю за состоянием погоды и веду ежедневную запись, но пользы от этого получаю мало, даже и для себя, а другим, вероятно, и совсем не даю, потому что наблюдения и определения мои, главным образом, замерные и запись не умелая.
Прошу я Кр. Газ. научить меня вести это дело так, чтобы была от него польза.
Адрес мой такой: для письменного ответа – с. Ленёвское Режевского района гр. Вас. Серебреникову.
Для разговора по телефону: Леневка. Режевс. района. Вызвать Гришу
Вихторова"?
Для газетного ответа:
Подписчику 486.
Г.В. Серебреников
5/VI 26. с. Леневское

