Великое Смущение.
Отом какое с Егоргинонским
Предковым
Синтъ
явилось преключение
В один прекрасный день
Шол предков, на службу в Раион
Зашел дорогой к другу, порядком выпил он
Пьяный председатель бредет как словно тень
Ноги подкосились, упал среди дороги проспав целый день
С руки скатился Кузов, хлеб лежит в грязи.
Перчатки утащими ребята сорвали
Мимо шол случайно дедка Тимофей
Будит он предкова, а где же твой портефель
Ну вставай Мироныч голубчик мой Степан
Вот уж скоро вечер сдернут с тебя кафтан.
Предков лежит спокойно зажмурев глаза
Недумать, что случится с его деньгами беда
Дебрый дедка Тима дежонки забрал
И наскору руку в квартиру передал
Деньги сощитали девяноста два рубля с копейками на лицо
Предков проснулся позено с похмелия затрево
Сватился за карманы что же я удрал
Денежни казенны до граша потерял
Ну думает пропали  бедна голова
Пить небуду больше зеленого вина
что больше не случилась такая уже беда
Сипипеци


