Уважаемый, т. Уральской Облас. Кресть-газеты
посланые мной заметки видимо вы получили и взялись 
за дело, получил я отвас извещение омоих замет ках
Копия?
что они направлены (зачеркнуто слово)  туда Куда, полагается, так,
и вот в виду моей слабой натуры я очень этим доволен
и дано Малинькое письмо, еще скажу очень и очень я доволен
что на наши собраные кое как заметки, нашым малограмот-
ным умом, даже внимания обращает областная редакцыя
Крестьян-Газеты, Вот Меня словно кто вынуждает невольно
знакомиться с работой селькоровского движения, сразу почув-
ствовало мое серце что унас видимо власть советская,
как видно областные нашы работьник обращают внимания
на посланые письмишки из глухий деревинь собраные кое-кое-как
вот видно что там сидят нашы бедняки, и хотят познакомит
нас темноту, и вывесьти нашу темную деревну из диховой
слепоты,- так – вот я Вам опишу кто я был и кто я в настоящее
Время что сомной случилось, я кресьтьянин занимаюсь хлебопаше
ством немного грамотный, выписывать газету я стал з 24 года
выписывал сперва Уральский рабочий, а потом з 25 года получаю
Крестьянск Област Газету до сего время, и стал немношко,
кое што понимат. незнал я сперва что это заслово Селькор
к чему оно гласыт понятия не было, но в послетствий Стал¬
разбираться распрашывать кто такой селькор Какая его
работа, было то читаеш статью прочитал видиш потпись
Селькор, или Какая друга метка и лишто, меня заиньтере-
совало это слово «Селькор» стал добиваться ближе к делу
написал я заметку в Газету другу третью и т. д.
Смотрю дело выходит ладное мои заметки печатают
в газету, слотрю редакцыя Рабоче- Крестьян Правды
присылает мне Анкету заполнить за чисьляет меня
Селькором, в Раб-Крестя-Правду, вот я и сечас состою Семкором
Раб- Кре =Правды=, но мое серце неуспокаивается, дай напишу
в Обласную Кресьтянсую Газету сказано зделано написал
и вот видно из результату что Оластная редакцыя
тоже не выкидывает нашы письма и исполняет то что
говорит маленькое писмо, ветом самом у меня является
чувство удовольствия, стал я немношко сознательным
стал немношко разбираться кое что, в настоящее время
я избран кар-заседателем; и в Лесную Комисию пораспределению
топлива; состою членом Кредитнова таварищества; и членом
потреб– Кооперацый; членом Совета КОВа. члеНом МОПРА,
