стихотворене Комсомолсы
мы комсомольсы и дух в нас
молод в руках у нас перо и молот
мы темным братиди свет несем
для жызни новой мир куем
не примиримую борьбу мы капита
лу обявляем внас крепок дух
не колебим мечты вождей
О сучествляем 
под руковотством коминтеры
вес мир водин союз солетса
востанет запад и восток.
и снова снова пролетса.
востока юными борсам
пошлем мы свой привит
сердечных, поможем мы и
вам в борбе вборбе победой
об реченой
мы юны бех внас смел и гордой
мы кбыту новому идем
и к жизни светлой и честивой
мы масы темные ведем
друзы смелее стройся вногу
городимса мы своей судбой
мы вбой пой дем под
красным знаменем мы гнем
розвеем поковой / давно засоре
ную почву о чистили и мы
от зные корней / пости невмоч
мы будем большэ при блеске
солнечных лучей / небудет
хичникам спасения от зорких
глаз и мочных рук жэлет
тогда никто нибудет о жизни.
их ни дет не внук
Петр Сажин
