6) 15 Апреля в 26 № Крестьянской газеты рекомендуется
слять вику и горох. Этим я заинтересован и за-
нимаюсь давно. Виковое сено я считаю очень хо-
рошим и много лучшим горохового сена.
Но горох у нас вырастает на более плохой земле,
чем вика, и урожай его бывает больше вики.
Горохо сеяние у нас привилось бы уже давно,
но этому мешает причина, которую мы здесь
на месте разрешить никак не можем.
Дело в следующем: Как только начинаем
мы кормить лошадей гороховым сеном, так в
тот же день, через несколько часов, цвет (окраска)
мочи лошадей изменяется: делается розо-
вого. Потому это я лично наблюдал тщательно
- как от кормления горохом резко изменяется
у лошади окраска мочи в розовую, и как от
прекращения кормления горохом окраска
мочи лошадей принимает прежний, нормальный
вид. Нам еще дедушки-старики запрещали
кормить лошадей горохом, говоря, что от этого
лошади мочатся с кровью. Такое мне-
ние по этому поводу у нас существует и до
сего дня. Чтобы разрешить этот вопрос с
научной стороны, я в прошлом годе обращался к руководителю нашего с.-х. Кружка из-
бачу Карташеву, прося его с данным мною
материалом обратиться в лабораторию
или еще куда, чтобы потом дать наше-
му населению по этому вопросу научно-
обоснованное разъяснение. Но избач делал.
Куда-то и моих хлопот нигде не оказалось.
Теперь я с этой же просьбой обращаюсь
к Кр. Газ. — исследуйте розовую мочу лошадей
евших горох и скажите: есть или нет
в ней кровь?

